19.1 El conductor debe conducir el coche solo y sin ayuda.

19.2 Los conductores no están autorizados a participar en cualquier entrenamiento, clasificación o carrera ADICIONAL dentro/durante el evento.

19.3 Los conductores deben utilizar la pista en todo momento. Para evitar dudas las líneas blancas que definen los bordes de la pista se consideran parte de la pista, pero los bordillos no lo son.

Un conductor será juzgado por haber salido de la pista si ninguna parte del coche permanece en contacto con la pista.

En caso de que un coche abandone la pista por cualquier motivo el conductor puede reincorporarse de nuevo a la pista.

Sin embargo, esto sólo puede hacerse cuando sea seguro hacerlo y sin obtener ninguna ventaja. A discreción absoluta del Director de carrera un conductor puede tener que dar la oportunidad de devolver la totalidad de cualquier ventaja que obtuvo al dejar la pista.

Un conductor no podrá abandonar deliberadamente la pista sin razón justificable.

19.4 Más de un cambio de dirección para defender una posición no está permitido. Cualquier conductor se mueve de nuevo hacia la línea de carrera, habiendo anteriormente defendió su posición de fuera de línea, debe dejar por lo menos la anchura de un coche entre su propio coche y el borde de la pista en la aproximación a la curva.

19.5 Las maniobras que puedan obstaculizar a otros conductores, tales como acorralamiento deliberado de un coche más allá del borde de la pista o cualquier otro cambio anormal de la dirección, no están permitidos.

19.6 Tan pronto como un coche es alcanzado por otro vehículo que está a una vuelta de ventaja (dobla al piloto que tiene delante) durante la carrera, el conductor debe permitir que el conductor más rápido le adelante en la primera oportunidad disponible. Si el conductor que ha sido alcanzado no permite el el adelantamiento al conductor más rápido, se agitaran y mostraran banderas azules para indicar que debe permitir adelantar al piloto perseguidor.

Cualquier conductor que se considere que ignora las banderas azules sera comunicado a los comisarios del evento.

INCIDENTES SON:
48.“Incidente” es un hecho o una serie de hechos que implique a uno o varios pilotos o toda acción de un piloto que haya sido informado por el Director de Prueba o el Director de Carrera a los Comisarios Deportivos(o como resultado de una investigación llevada a cabo por el Director de Carrera/Prueba bajo demanda de los Comisarios Deportivos) que:
a)Haya supuesto la interrupción de los entrenamientos (libres u oficiales) o la suspensión de una carrera.
b)Constituya una violación de la Normativa aplicable (Reglamento(s), CDI, etc.)
c)Haya efectuado una falsa salida o haya provocado la de uno o más vehículos.
d)Provoque una colisión.
e)Haya forzado a otro piloto a salir de la pista.
f)Entorpezca o impida ilegítimamente cualquier maniobra lícita de adelantamiento de otro deportista.
g)Adelante ilegítimamente a otro piloto.
h)Desobedezca o haga caso omiso a las indicaciones, instrucciones o comunicaciones de los oficiales o del personal de organización de la prueba.